Com base no layout e cores do código que enviei quero que faças o site conforme vou descrever:

Página "Inicio" :

Deve ter a foto da advogada do lado esquerdo (foto1), ao lado da foto deve ter o solgan " A sua 
Advogada de confiança!" na cor verde e por baixo do slogan o nome "Conceição Lopes" destacado na cor dourado

Por baixo disso quero estes tópicos e respetivas descrições a deslizar entre eles tipo slide para o lado de 3 em 3 segundos continuamente:
- Análise e Prevenção de Riscos Legais:Recomendação de medidas corretivas ou precauções para evitar litígios ou problemas legais.
- Documentação Preventiva: Contratos, acordos e outros documentos legais de forma proativa para proteger os seus interesses.
- Orientação Jurídica: Práticas sobre como agir em conformidade com a lei de forma a agilizar os seus negócios.
- Atualizações Legais e Jurisprudência: Previne os seus clientes sobre novas leis ou decisões judiciais que possam afetar os seus interesses.

Cada um destes tópicos tem um icon (icon1, icon2, icon3 e icon4)

Página "Sobre":

Nesta página quero novamente a foto1 do lado esquerdo. Ao lado quero o nome em destaque "Conceição Lopes" com a seguinte 
descrição por baixo: "Sou a Conceição Lopes, uma advogada apaixonada pelo que faço e dedicada a defender os direitos e 
interesses dos meus clientes. 
Acredito que cada caso é único e, por isso, priorizo a transparência e uma comunicação
 clara em todo o processo.
Valorizo a ética e a justiça em todas as áreas da minha vida, e acredito que um advogado deve ser, antes de tudo, um 
defensor da dignidade humana.
O meu compromisso é oferecer um atendimento humanizado, em que cada cliente se sinta acolhido 
e bem orientado em cada etapa. 
Juntos, podemos encontrar a melhor solução para o seu caso."

Depois por baixo quero novamente um local para fotos, mas do lado esquerdo, e quero ter 5 fotos a alterar continuamente entre elas como slide (fotoloja1,2,3,4 e 5)
Do lado dessas fotos em slide quero o titulo " Sobre o escritório", seguido do seguinte texto: 
"Situado no coração do Dão, em Nelas, o escritório foi projetado para oferecer aos clientes um atendimento próximo e personalizado, 
refletindo os valores de seriedade e dedicação que marcam o nosso trabalho.

A localização estratégica do escritório permite fácil acesso a quem precisa de serviços jurídicos na região,
 enquanto o ambiente é pensado para garantir conforto, privacidade e eficiência. Cada cliente é tratado com
 respeito e atenção, recebendo orientação clara e transparente em todas as etapas do processo. 
Um espaço onde a confiança e o profissionalismo se encontram, sempre com o objetivo de 
oferecer a melhor solução jurídica para cada situação.


Visite-nos!"

Por baixo disso que o título "Missão" seguido dos seguintes tópicos:
• Fazer da sua confiança a nossa maior responsabilidade

• Defender os seus direitos com paixão e profissionalismo

• Atender às suas necessidades com um serviço de excelência




Página "Áreas de Atuação":

Nesta página quero que constem as diversas áreas de atuação, cada uma com um icon, título e descrição, que são as seguintes:

 - Penal:
A sua função é proteger os bens jurídicos fundamentais da sociedade, tais como a vida, a integridade física, a liberdade, a propriedade, entre outros
- Empresarial
Ele abrange aspectos como contratos, societário, falências, propriedade intelectual, entre outros. A atuação eficaz nesta área é crucial 
-Fiscal
Esta área do direito é fundamental para garantir a conformidade fiscal, a eficiência na gestão tributária e a defesa dos direitos dos contribuintes 
-Laboral
Este campo é essencial para garantir a justiça nas relações laborais e promover um ambiente de trabalho equilibrado e seguro
-Família
Trata das relações familiares e das questões relacionadas ao núcleo familiar, como casamento, divórcio, guarda dos filhos
- Insolvências/Execuções
São processos que envolvem a resolução de situações de inadimplência e incapacidade financeira, tanto de pessoas físicas quanto jurídicas
- Processos Extrajudiciais
Elaboração de contratos e atos notariais; 
Registo automóvel, predial e comercial; 
Divórcio e Regulação das Responsabilidades parentais, Etc; 
Intermediação de acordos com Finanças e Segurança Social;
Contraordenações e multas. Etc. 
-Outros:
Além dos serviços retro descritos, estamos ao seu dispor para outras áreas do direito que não as aqui elencadas, não hesite em contactar-nos. 


Página "Contactos":

Nesta página devem estar os seguintes contactos, cada um com o icon:
"Conceição Lopes - Advogada
Morada:
Avenida João XXIII, Bloco 2, R/C, Nelas


Horário de trabalho
2ª a 6ª feira: 9h - 18h

Contactos:
+351 910 322 893 e 
(Chamada para a rede móvel nacional)

Email:
conceicao-66631c@adv.oa.pt"

Gostaria ainda de ter um mapa do google maps com a localização deste link: https://maps.app.goo.gl/XvhhBHTDY9kCFyTXA

Página/botão "Agendamento"

Este botão deve abrir um quadro para preenchimento pelo cliente com os seguintes dados:
Primeiro Nome
Último Nome
Email
Telefone
Data da consulta(deve abrir calendário para escolher dia)
Hora da consulta (deve abrir escolha multipla de horário entre as 9h e as 18h)
Motivo da consulta jurídica (espaço para escrita livre)

Por baixo deve ainda ter um espaço para o cliente clicar a aceitar "GDPR - Eu concordo que este site armazene as informações enviadas por mim,
 neste pedido de agendamento, de forma a que se proceda à resposta da informação solicitada, por parte da advogada Conceição Lopes"

Seguido do botão "Solicitar Agendamento"

Quando o formulário for enviado deve aparecer a seguinte mensagem: " O seu pedido de agendamento foi enviado. Entraremos em contacto brevemente. Obrigada pela preferência!"

Os dados deste formulário devem ser enviados para o email geral.raiolaser@gmail.com


Rodapé: 

No rodapé quero novamente o logotipo, os contactos e morada, do lado esquerdo. A meio quero os tópicos da área de atuação e do lado esquedo podes colocar outras coisas como 
cookies, proteção de dados e outras coisas que a legislação portuguesa obrigue. Deves fazer o site com cookies e tudo isso. 

Não te esqueças de usar sempre as cores e layout do codigo que te enviei 